# meterpreterManual

=============================================
Основні команди:
background: Переміщує поточний сеанс до фонового режиму.
interact: Взаємодіє з каналом.
exit/quit: Завершує сеанс Meterpreter.
help/?: Відображає меню допомоги.
migrate: Переміщує активний процес на інший PID.
read/write: Читає/записує дані з/у канал.
run: Виконує створений після нього скрипт Meterpreter.
use: Завантажує розширення Meterpreter.
=============================================
Команди файлової системи:
cat: Відображає вміст файлу.
cd: Переходить до папки.
download/upload: Завантажує/вивантажує файл.
ls: Відображає список файлів у поточній папці.
mkdir/rmdir: Створює/видаляє каталог.
pwd: Відображає поточний шлях.
=============================================
Мережеві команди:
ipconfig: Відображає мережні інтерфейси.
portfwd: Перенаправляє порт.
route: Переглядає/змінює таблицю маршрутизації.
=============================================
Системні команди:
execute: Виконує команду.
getprivs: Отримує максимальні привілеї.
ps: Відображає список запущених процесів.
reboot/shutdown: Перезавантажує/вимикає комп'ютер.
reg: Взаємодіє з реєстром.
shell: Відкриває командний рядок.
sysinfo: Отримує інформацію про комп'ютер.
=============================================
Команди інтерфейсу користувача:
enumdesktops/getdesktop/set_desktop: Керує робочим столом.
idletime: Перевіряє час простою системи.
keyscan_dump/start/stop: Робить дамп кейлогера/запускає/зупиняє його.
screenshot: Робить знімок екрана.
uictl: Керує компонентами інтерфейсу.
=============================================
Команди підвищення привілеїв:
getsystem: Отримує привілеї адміністратора.
=============================================
Команди дампа паролів:
hashdump: Захоплює хеші паролів.
